
primera columna, oro
debajo, menu, solo activado cuando es turno
-Gemas
-Desarrollos - (comprar o reservar)
-Reserva
Cinco columnas mas, con gemas y debajo cartas

Siempre activo:
Ver Rivales

    Tres columnas, una por cada rival
	-Superior
    Datos persona
    Datos torneo
    Datos temporada
	-Inferior
    Prestigio
	1 Gemas propias
	2 Bonificaciones
	3 Comodines
	1+2 poder total

    Detalle de desarrollos

Log Dialog






Pantalla Torneo
-Arriba
    Datos de torneo
-Dcha
    Clasificación

    puesto - nombre - victorias - puntos
-Centro
    Detalles de la persona, media torneo, media total


-Izquierda Menu

    Calendario con proxima jornada

    Detalles de premios torneo(ganancias, regalos)

    Histórico(Resultados de otros años)

Pantalla temporada

panel superior
-Año de la temporada, fecha (Season 2016, 21 de noviembre)
-Division en la que te encuentras(División aficionados)
-Datos del jugador 
- Equipo actual
- Tus sponsors oficiales

Izquierda
-Calendario con torneos
Tabla:
Fecha-Nombre Torneo-Division-Inscrito

Centro
- Detalle de torneo
    Nombre con División

    Localidad y Fechas
    Patrocinador

    Descripción
    Datos tecnicos: Rondas y jugadores por partida
    Premios

    nivel del torneo(indice calculado)

- Detalles Equipo

    Puedes estar en un equipo, o independiente.El equipo te pagara sueldo,
    te añadirá patrocinador obligado(solo 1), y te dará bonus de popularidad.

- Patrocinadores y sponsor
    Puedes recibir ofertas de patrocinadores, como llevar camisetas etc

    Pueden ofrecerte dinero anual por victorias y/o descuentos. Dependiento de la
    fecha ofrecerán mas dinero.Demasiados sponsors merman la popularidad.
	- Ofertas sponsors
	- Ver tus Sponsors (Ves tu ropa con publicidad y las condiciones del sponsor)
- Medallero
    Se desarrolla a lo largo de las temporadas un medallero.
    Cada vez que quedas 1/2/3 un torneo, se añade una medalla de oro/plata/bronce
    se van acumulando en diferentes niveles.
- Palmarés(por año)

    Resumen de todas las victorias conseguidas

    Resumen de ranking.posicion, media anual
- Acceder al ranking.Lista de puntos Sp(Escala calculada). Global de todas las divisions
   dentro del ranking, Datos del jugador.Detalle de victorias, media anual por partida, dinero, objetos ganados, popularidad...
	
- Propiedades.Puedes ver tus juegos. 
- Tienda.Comprar nuevos objetos.

Botones
-Salir
-Continuar.Label al lado con el siguiente torneo que se abriría